所以我们的总统可能是华盛顿唯一不庆祝的运动型货车
根据新的《福克斯新闻》民意调查，今天大多数美国人都喜欢
弹each和免职，我们甚至无法赢得大多数美国人
同意谁应该扮演蝙蝠侠，所以这是民意调查51％支持删除
他比七月份高了九分，我很想和他在一起
看到他坐在那里，享受着这时的声音
我敢打赌他会在整个房间里吐他的McFlurry，当然
总统在他从我宣布我是一天写的民意测验专家抨击
竞选总统我从来没有对福克斯新闻进行过良好的民意调查
民意测验者是他们吮吸他有最好的话福克斯新闻有很大不同
过去曾经是福克斯（Fox）不再为我们提供的美好时光，现在是如此
与以前不同的是，哦，我现在是总统
是的，但特朗普继续称赞一个美国新闻网，这是我所不喜欢的。
您曾经看过这个频道，使锅新闻看起来像PBS，它到处都是
间皮瘤广告和特朗普从未有过好福克斯新闻的想法
如果只有一个易于访问的推文目录，则进行民意调查
挑战例如《 Wow Fox新闻》民意调查刚刚出来
拥有26％新福克斯新闻民意调查的第一名显示，到2006年，该公司的支持率为40％
特朗普总统的非裔美国人很荣幸能轻松获得第一名
福克斯新闻民意调查福克斯新闻民意调查非常感谢您
据说这是一种有趣的特朗普被弹imp如此处理
询问他每天最多打电话给米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）3次
我认为他全年都比他打电话给我们更多
美国有线电视新闻网报道，他一直在打电话，以确保米奇·麦康奈尔（Mitch McConnell）知道他
要求他的共和党同胞忠诚，他将扩大他的
对批评他的人的攻击特朗普否认了这一点，他当然声称他
我一天不打电话给麦康奈尔，他一天不打电话给麦当劳三遍
说两片奶酪现在有关于特朗普完美召唤的新细节
与乌克兰总统，这些细节来自乌克兰
总统萨林斯基（Szalinski）竭尽全力告诉乌克兰的记者
特朗普没有扣留援助金以换取拜登总统的污垢
尽管他确实为拜登的索林斯基所说的保留了额外的援助资金
没有敲诈是真的，那不是勒索吗？
他们不是敲诈，他们是不同的，但他还说，特朗普额外投入了
一亿四千万美元，当一切都说完之后，仿佛证明了这一点
特朗普用这些话赢得胜利一圈的任何事情，他都说过唯一的敲诈
他参与的是坎耶·韦斯特（Kanye West），他不会通过副总裁讲话
迈克·彭斯（Mike Pence）像一个闷热的性爱球击中了爱荷华州
我今天来爱荷华州度过难关
他把热量变成了温和的温柔，副总理一直是一个非常
总统的好男孩，他说，为了帮助他免责
愿意与乌克兰总统发布自己的通话记录
换句话说，我将证明我的老板没有抢劫那家便利店
发布我的视频，不抢便利店
便士办公室今天下午发布了与zalenski通话的音频
而且您知道这并不意味着它很有趣，因此
完全清楚的美国目标仅仅是帮助您打击腐败
在您的国家是，无论是否，我们仍将获得军事援助
quid pro quos这里很好，这就是我得到时必须讨论的所有内容
你想听我喝一杯牛奶对不起，我有一个很大的
我敢打赌，我可以一口气喝一杯湿牛奶，我是的
那是好东西，他是副总统，我要走了，我们花蜜了
就像妈妈曾经让我不好责怪他们，这就是他变得坚强的原因
牙齿和骨头，因为还不够用
今晚总统的律师可能正在寻找自己的律师两个合伙人
昨晚，鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）的一名男子被捕，名叫列夫游击队（Lev partisan）
从我看来，伊戈尔是无辜的，我不知道两个人都被指控犯有联邦罪
涉嫌向某活动合法捐款，因此今天违反了竞选财务
亲特朗普超级PAC外国人不允许这样做，这些家伙也
帮助朱利安尼（Giuliani）在乌克兰的拜登（Biden）上收集污垢
他们实际上是他们收集的土袋，但谁能猜到
鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）会有两个叫列夫（Lev）和伊戈尔（Igor）的后裔
特朗普不仅雇用了最坏的人，还雇用了最坏的人
雇用更多最坏的人，就像他最坏的人嵌套娃娃一样
特朗普说他不认识这些家伙，但是他和伊戈尔在一起
就像他们刚在加里·印第安纳州赢得了最佳RV经销商一样
而且这里还有柠檬味，与DJ TJ另一回合共进晚餐
多喝四瓶古龙水，这不是一对
他们在华盛顿特区的特朗普饭店与鲁迪共进午餐的人物
昨天，然后在机场被逮捕，后来我单程
到维也纳的票根本听不到腥，即使特朗普知道，他
特朗普今天尽了最大的努力，用油将他那乱七八糟的小手洗净了。
希望再次我不知道他怎么认识这些人
好吧，那么他们就是客户我的意思是他有很多客户，所以我只是
不知道我没有和鲁迪谈过我不知道我会说这个
从我听到的消息中，他们说我们无事可做
换句话说，我们与之完全无关
再见，鲁迪，我喜欢看着特朗普打开那些会为他杀人的家伙
我们距离他约三个星期，声称他从未见过Rudy Giuliani嗨
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），希望您喜欢那个热门视频并订阅您的所有梦想
假设您的梦想是观看更多YouTube视频，那么您的梦想就会成真